При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке1. Сейчас "Основныые интрументы" , а должно быть "Основные инструменты". 
3. Ошибка в заголовке2. Сейчас "Тестирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений". 
4. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".


Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Ошибка в описании команды СD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог".
3. Ошибка в описании команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Ошибка в описании команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствие ссылки на главную страницу

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды pwd. Сейчас "Present working directory", а должно быть "Print Working Directory".
2. Ошибка в описании команды Is. Сейчас "List files in the directory", а должно быть "List".
3. Ошибка в описании команды mv.Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"." а должно быть "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". 
4. Ошибка в описании команды mkdir.Сейчас "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", что переводится как "создать папку"." а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" 
5. Ошибка в описании команды mkdir в слове "расфшифровывается". Должно быть "расшифровывается"
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет команды Is. Можно добавить dir - вывод списка папок в указанном каталоге.  
3. Нет команды pwd. Можно добавить CD -переход к указанной папке.
4. Нет команды mv. Можно добавить git clone - клонирование репозитория
5. Нет команды mkdir. Можно добавить git status - просмотр изменений
6. при нажатии на кнопку Вернуться на главную, переход осуществляется на другую страницу. Переход должен быть на главную страницу.
